जो लिनक्स पसंद करते हैं या बस हैं
लिनक्स और अन्य खुले के बारे में उत्सुक
स्रोत प्रौद्योगिकियां यह श्रेणी 5 है
प्रौद्योगिकी टीवी
आप
एपिसोड संख्या 280 में आपका स्वागत है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी देखने के लिए महान है
शो में आपका स्वागत है मैं सबको स्वागत करता हूं
रॉबी फर्गस बाहर हाय हिलेरी रंबल
पूरी दुनिया में सभी को नमस्कार
विशेष रूप से उन लोगों में आपका स्वागत है
ऑस्ट्रेलिया एक बेल्ट मना रहा है
ऑस्ट्रेलिया दिवस खुश बेस्ट ऑस्ट्रेलिया
जिस दिन मैंने आज कुछ Vegemite खा लिया मैं नहीं हूँ
यहां तक ​​कि हमें यह भी नहीं मिला है
ऑस्ट्रेलियाई विनिमय शिक्षक हमारे बीज
रॉटरडैम कि ओह हाँ वाह उसने मुझे एक दिया
काटने मेरे स्वाद हाँ के लिए एक नमकीन नमकीन है I
इसे खाने के लिए सुसंस्कृत महसूस किया मुझे बताओ
यही वह है जो इसके बारे में है
यह देखने के लिए अच्छा है कि यह अच्छा है
आज आप बहुत सारे नए चेहरे आज यहां हैं
मैंने देखा कि बहुत से लोग हैं
हमारे समुदाय में शामिल होना बहुत अच्छा है
क्या आप इस के हिस्से के रूप में हैं और मैं
आशा है कि आप आज रात शो का आनंद लेंगे
यह हमारे हॉजपॉज एपिसोड को बुला रहा है
जहां हम मूल रूप से देख रहे होंगे
भाप आज रात गेमिंग मंच भाप
यह लिनक्स में आया है मैं इसके बारे में बहुत उत्साहित हूं
यह वास्तव में आप सब कुछ दिखाना चाहता हूँ
इसके बारे में और दुर्भाग्य से हमारे डेमो
प्रणाली इसके साथ काफी संगत नहीं है
फिर भी हमें वास्तव में कुछ चलाने के लिए है
उन्नयन और पूरे माध्यम से जाओ
दुर्भाग्य से प्रक्रिया लेकिन यह होगा
समीक्षा का हिस्सा बनने के लिए इसका हिस्सा हिस्सा हाँ
आह तो हम सब के माध्यम से जाना है
इससे पहले कि मैं आपके लिए यह समीक्षा कर सकूं
दुर्भाग्य से वह था जो ज्ञात नहीं था
समय के लिए आप सभी को उन लोगों के बारे में बताने के लिए
आप वास्तव में वास्तव में उत्साहित हैं
आज रात भाप के बारे में सब कुछ सीखो
क्या हुआ यह ठीक है इंतजार है
अगले हफ्ते तक हाँ आज रात हमें मिल गया है
आपके दर्शक प्रश्न हमारे पास बहुत सारे हैं
आपके प्रश्न मुझे बिल्ली फोन मिला है
यहां अगर आप हमें एक कॉल देना चाहते हैं तो यह है
2 545 cat5 टीवी 2 5 45 2 ठीक है तो
2545 228 588 बिल्ली फोन में अनुवाद करता है
यह हमारी वेबसाइट के नीचे है
सब कुछ हमेशा वहाँ है हाँ कोई चाहता है
हमें एक कॉल देने के लिए अपने प्रश्न पूछें
हैलो करो, मैं आपको अभी डियरिया की हिम्मत करता हूं
मैं नींद की प्रतीक्षा कर रहा हूं जब तक आप साइन इन नहीं कर रहे हैं
आपकी कॉल रिंग पर आती है जॉन I पर आती है
मैं एक त्वरित चिल्लाना देना चाहता था
आप में से जो हमारे दर्शक हैं
अपने दान के साथ शो का समर्थन करना
मुझे नहीं पता कि आप कितना महसूस करते हैं
जो वास्तव में श्रेणी 5 में मदद करता है
समुदाय और वास्तव में हमें साथ ही धक्का देता है
अच्छा यह एक प्रोत्साहन है कि वहाँ है
इसका हिस्सा यह भी है कि आप इसे जानते हैं
वे दर्शक जो शो को पसंद करते थे
हफ्ते से सप्ताह में यह वास्तव में इन दर्शक हैं
जो आप पर अपने दान भेजते हैं
कभी-कभी आधार पर या कुछ में जानें
आप में से कुछ आप जानते हैं कि भी हैं
मासिक आधार पर दान करने के लिए सदस्यता लें
और हर हर छोटी मदद करता है और
यह सिर्फ इतना है कि आप जानते हैं कि क्या रहता है
तो जा रहा हमें आप अपने लिए बहुत बहुत धन्यवाद
समर्थन और यदि आप रुचि रखते हैं
उस तरह से हमें समर्थन और फिर सक्षम
हमारी वेबसाइट पर जाने के लिए स्वतंत्र महसूस करें
बेशक यह एक मुफ्त सेवा है हालांकि
हम आपके लिए कुछ भी चार्ज नहीं करते हैं
कि हम यहां ऐसा करते हैं इसलिए बस मुक्त महसूस करें
शो का भी आनंद लें लेकिन अपना प्राप्त करें
चैट रूम में हमसे जुड़ने के लिए प्रश्न
हमारे पास 5 श्रेणी भी है जो हमारे पास है
ईमेल 5 श्रेणी में ईमेल लाइव मिला है
पहाड़ी पर और वह भी देख रही है
चैट रूम और हम अपना कर रहे हैं
अपने सवालों के साथ रखने के लिए सबसे अच्छा है
आज रात हम और आपके अलावा
भयानक प्रश्न हमारे पास कुछ भी होगा
शानदार खबरें और यही आ रहा है
इसे कमजोर अप पेंटागन की योजना है
नाटकीय रूप से अपने साइबर को बढ़ाने के लिए
सुरक्षा स्टाफ हम्म मेरा मतलब क्या है
आपके एक्सीलरोमीटर को पता चल जाएगा
अपने पिन को यह भी बताएं कि वह क्या है
मतलब है कि आप सोनी के बारे में पता चल जाएगा
अप्रैल 2011 के संबंध में जुर्माना लगाया गया
प्लेस्टेशन नेटवर्क I का डेटा उल्लंघन
याद रखें कि मेरे खेल नहीं खेल सके
उह-हुह टोरंटो गहने कंपनी है
3 डी प्रिंटिंग की एक विधि विकसित की
एक पीईजेड डिस्पेंसर पर अपने सिर कितनी अच्छी तरह से
क्या मैं अपनी खुद की छड़ी चाहूंगा
cuz के आसपास ये स्टोर आ रहे हैं
बाद में हमारे शो में उत्कृष्ट ठीक है
हम वास्तव में वास्तव में जल्दी ले जा रहे हैं
जब हम वापस आते हैं तो हम तोड़ेंगे
हम एक पूरे गुच्छा के बारे में बात करने जा रहे हैं
रोमांचक चीजें जो हम जा रहे हैं
हम भी आपके दर्शक को मारने जा रहे हैं
प्रश्न आज हमें उनमें से बहुत सारे मिल गए हैं
हम पाने के लिए हमारी पूरी कोशिश करेंगे
उन सभी के माध्यम से और निश्चित रूप से यदि आप
आपके प्रश्न में अभी तक नहीं भेजा है
श्रेणी 5 टीवी पर या बिल्ली पांच पर जाएं
डॉट टीवी /
या चैट रूम श्रेणी 5 में हमसे जुड़ें
freenode हम इसके बाद ठीक हो जाएगा
इको क्षारीय पर हम मानते हैं कि आपको चाहिए
न केवल अपनी बैटरी पर भरोसा करने में सक्षम हो
यहाँ लेकिन यहां और यहां पर लेकिन एक के साथ
अपवाद आप भी करने के लिए सक्षम होना चाहिए
इको क्षारीय यहां अपनी बैटरी पर भरोसा करें
दुनिया के पहले और केवल प्रमाणित
कार्बन तटस्थ बैटरी के लिए निर्मित
रीसाइक्लिंग के उच्चतम मानकों और
बिना किसी निशान की गुणवत्ता के गुणवत्ता
पारा लीड या हानिकारक रसायनों जैसे
कैडमियम इको क्षारीय प्रदान करते हैं
नेशनल अग्रणी प्रतिद्वंद्वियों का प्रदर्शन
एक तुलनीय पर क्षारीय बैटरी ब्रांड
कीमत इको के बारे में और जानें
क्षारीय अंतर इको क्षारीय शांत
अरे गिरोह आप श्रेणी पांच देख रहे हैं
और हम तकनीकी पॉडकास्ट के सदस्य हैं
नेटवर्क अगर यह तकनीक है तो यह यहाँ है और
इंटरनेट का अंतरराष्ट्रीय संघ
ब्रॉडकास्टर्स कमाल मैं बनाना चाहता हूँ
उल्लेख करें कि आपको पता है कि आपके पास मोबाइल है या नहीं
डिवाइस अगर आपने इसका उपयोग अभी तक नहीं किया है
पांच टीवी जाने के लिए वास्तव में एक महान वेबसाइट है
आप इसे अपने भी जोड़ सकते हैं
आपका डैश या जो भी आप करना चाहते हैं लेकिन
आप उस क्यूआर कोड को स्कैन कर सकते हैं
एमटीसी लाइव टीवी और यह हमारी मोबाइल साइट है
शो लाइव देखने के लिए देखने के लिए
मांग पर इसे देखकर आप ऐसा कर सकते हैं
अपने मोबाइल डिवाइस के माध्यम से आप कर सकते हैं
और यह बहुत ही उच्च तकनीक है जो रखता है
आप आधुनिक युग के संपर्क में हैं लेकिन
आइए स्नेल मेल प्राप्त करने के लिए इसे वापस ले जाएं
यह एक अच्छी तकनीक है जिसका कोई भी उपयोग नहीं करता है
अब तक मेरा लंबा हम देखना पसंद करेंगे
वर्ल्ड वाइड वेब से आपके पोस्टकार्ड
कैसे आपको लगता है कि उन्हें भेजते हैं कर सकते हैं
9 5 9 के लिए श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी पोबॉक्स
बैरी ओन्टारियो जो निश्चित रूप से है
कनाडा ओह 4 और 7 डब्ल्यू 7 हम यह जानकर प्रसन्नता होगी
आप से हाँ मैं निश्चित रूप से प्राप्त करना पसंद करता हूँ
आपके पोस्टकार्ड अब एक और चीज है
साथ बहुत सारी चीजें चल रही हैं
जिस तरह से शो बढ़ रहा है
आप जानते हैं कि हम पहले महीने में हैं
2013 एक बात जिसे मैं उल्लेख करना चाहता था
जैसा कि हम आपको देखते हैं कि श्रेणी 5 कहां है
उपलब्ध ब्लिप टीवी हमारे में से एक है
सेवा प्रदाताओं और वे स्ट्रीम
श्रेणी 5 टीवी तो हम किसी भी डिवाइस पर हैं
कि वे चालू हैं
तो यदि आप शो की तलाश में हैं
आपके डिवाइस का ब्लिप टीवी अब उपलब्ध है
आईओएस पर यह एंड्रॉइड किंडल पर उपलब्ध है
और एक्सबॉक्स तो यह उचित है
हाल ही में उपलब्धता के रूप में जाना जाता है और
वहां आप जानते हैं कि वे उपलब्ध हैं
प्लेटफार्मों का एक पूरा टन लेकिन वह है
वे कुछ नए तरीके हैं जो आप कर सकते हैं
शो को भी पकड़ें ताकि लॉग इन करें
जो कुछ भी बाजार है
आप अपने ऐप्स प्राप्त करने के लिए उपयोग कर रहे हैं
और ब्लिप टीवी वर्तनी ब्लि पी और देखो के लिए देखो
आपको श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी मिलेगा
वास्तव में उस डिवाइस पर बहुत अच्छा हम्म मैं
उन सभी दर्शकों की तरह
अगर आप देखना चाहते हैं तो दुनिया आज रात
जहां से आप सभी आ रहे हैं
मैट बिल्ली श्रेणी 5 टीवी या मानचित्र बिल्ली टैप करें
पाँच डॉट टीवी इस सबसे अच्छे बात है मैं
इस बात को प्यार करो mm-hmm मुझे देखना पसंद है
जहां सब लोग देख रहे हैं
कि उनका तरीका यह है कि यह हमारा है
भू-स्थित आईपी पते और पिन के लिए स्थित है
जहां हमारे दर्शक अभी से हैं
पागल यहाँ हम सूडान में भी दर्शक हैं
और दक्षिण अफ्रीका आपको अच्छा लगा
हे डॉ। में कोई भी दर्शक जहां मैं जाता हूं
डोमिनिकन गणराज्य के लिए मुझे नहीं पता
भौगोलिक दृष्टि से एक केंद्रीय अमेरिका ओह हाँ
ठीक है वहां पर हिम्मत मत करो हम वहां जाते हैं
आप उस अच्छी तरह से देखेंगे
वहां हम आते हैं जहां आचरण में है
डोमिनियन हाँ और एक जोड़े में आपका
प्यूर्टो रिको में भी बहुत कुछ
वास्तव में बहुत अच्छा तथ्य क्या है
डॉ में आपकी रुचि के साथ क्या है
ठीक है, मैं अभी वापस मिल गया हैलो आप नहीं कर सकते हैं
बताओ मैं सुपर तन नहीं हूं लेकिन मुझे अभी मिला है
डॉ से वापस मैं थोड़ा खाली था
शानदार था हमारे पास एक उत्कृष्ट समय था
मौसम अद्भुत अद्भुत था I
एक बेहतर यात्रा के लिए नहीं पूछा जा सका
उसने मुझे एक तस्वीर भेजी कि उसने नहीं किया
उसे सेल फोन लाओ लेकिन उसने लाया
उसे खोल फोन तो वहाँ एक वहाँ है
हिलेरी हमेशा इसे रखने वाले पन के साथ
असली हाँ मैं एक अच्छा समय में है
डोमिनिकन
मुझे खुशी है कि आपके पास अच्छा समय था
मैं एक सप्ताह और मेरे लिए दौड़ने के लिए था
पति और मैं और हमें एक टन की तरह था
मज़ेदार हम ज्यादातर इसे अभी तक पहुंचाते हैं लेकिन हम
पुराने पर एक पागल साहसिक भी चला गया
पागल घोड़ा एक पानी के लिए एक पहाड़ ऊपर है
पागल वे पागल पागल घोड़े थे और मैं
वास्तव में एक पहाड़ नीचे ziplining चला गया
हाँ जो मजेदार लगता है मैं पसंद था
साहसिक लड़की हाँ यह वास्तव में अच्छा था
यह कितना अच्छा है कि हमारे दर्शक अंदर
डोमिनिकन गणराज्य सुनिश्चित करें कि आप हमें भेजें
एक ई-मेल कहता है हाय श्रेणी पांच में रहते हैं
डॉट टीवी हम वास्तव में सुनना पसंद करेंगे
आप से और यहां तक ​​कि हमें बताओ
हम सिंडी के बारे में हैं आप से हैं और हम करेंगे
देखें कि आपने कितना करीब काम किया होगा
अभी तक वह अगला दरवाजा रहा है वह एक लाता है
पोस्टकार्ड मुझे नहीं पता कि मैंने किया या नहीं
ओहियो डोमिनिकन में घर पर सामान
गणराज्य आपको एक समर्थक भेजने की जरूरत है
आप की ओर से सिर्फ सिर्फ बनाने के लिए पता है
हमारे लिए स्लेकर के लिए हिलेरी के लिए हमें मिला है
itube पर आज रात दर्शक
पहले ब्लिप टीवी नीरो इंटरनेट टीवी का उल्लेख किया
रन टीवी हमारे नए दर्शकों के लिए स्वागत है
साथ ही साथ Roku हम अपने coo डिवाइस पर हैं
मेरा मतलब है कि आप शो को पकड़ सकते हैं
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कहां से हैं
इन सभी अलग-अलग प्लेटफार्मों में
भयानक हम जानते हैं कि आप कैसे हैं
उन्हें देखकर और आपने हमारे बारे में कैसे सुना
ठीक है तो मैं उन ईमेल को प्यार करता हूँ उन्हें रखो
हमारे लिए उस उम ईमेल में आ रहा है
आज रात ओह, हाँ अन्य सामान मिल गया है कि आप
पता ठीक हाँ अच्छी तरह से मुझे लगता है मैं खो गया हो गया
ऐसा लगता है कि मैं अपनी सूची कहां से शुरू करूं
मुझे लगता है कि मुझे देना चाहिए
दर्शकों को वे क्या चाहते हैं जो आपको देना है
लोग क्या चाहते हैं वे क्या जानते हैं
पहाड़ी की तलाश में था तो चलो एक करते हैं
प्रश्नोत्तर प्रश्न यहाँ पर आता है
हम ईह से पूछ रहे हैं हे मिजो पूछ रहे हैं
डेबी और छह के बारे में आप स्थापित कर सकते हैं
डेबियन छः पर gnome खोल या यह पिताजी है
एक gnome खोल लेता है मुझे यकीन नहीं है ठीक है
अच्छी तरह से डेबियन निचोड़ स्थिर निचोड़ के साथ
क्या आप क्योंकि यह में नहीं है नहीं कर सकते हैं
भंडार मुझे लगता है कि मेरे पास यह है
सवाल जहां हमने देखा था
तथ्य यह है कि डेबियन परीक्षण पर आप कर सकते हैं
वास्तव में आप gnome 3 की तरह जानते हैं
और मैं उस तरह की चीजें जो मैं जा रहा हूं
हमारी वेबसाइट पर हॉप बस देखें कि मैं क्या हूं
आइए डेबियन पर gnome 3 कहें
निचोड़ निचोड़ wn6 होने दो चलो देखते हैं
जो कुछ भी तरह से बदल जाता है
यह देखकर कि क्या हो रहा है
ठीक है तो आइए एक अलग खोज आज़माएं
यहां gnome 3 डेबियन बस इसे सरल बनाओ
वहां होने के लिए मैं आपको प्रोत्साहित करता हूं
एक खोज करें मुझे यकीन है कि मैंने बात की है
अतीत में इसके बारे में लेकिन हाँ के तहत हाँ
स्थिर आप को जानना पसंद करेंगे
उदाहरण के लिए परीक्षण के तहत आप सक्षम होंगे
इसे स्थापित करने के लिए और हम शायद कर सकते हैं
आपको कुछ संसाधन मिलते हैं कि कैसे करें
कि मेरे पास डेबियन स्थापित नहीं है
प्रणाली लेकिन ध्यान रखें कि यह होगा
ऐसा करने के लिए अस्थिर माना जाता है
तो आप तब तक हो सकते हैं जब तक आप बस नहीं जानते
चारों ओर झुकाव करना चाहते हैं, लेकिन अगर यह एक है
उत्पादन प्रणाली आप विचार कर सकते हैं
वास्तव में एक ओएस के साथ जा रहा है कि वह है
वे पहले से ही सभी निर्भरताओं को मिला है
पहले से ही आप की देखभाल कर सकते हैं आप कर सकते हैं
आप जानते हैं कि उस मार्ग पर जाना चाहते हैं
बस आपको कुछ सिरदर्द बचाने के लिए और
निराशा लेकिन अगर आप बस देख रहे हैं
चारों ओर खेलने के लिए मैं डेबियन परीक्षण को देखो
ओके डिंग राउंड वन अब हम नंबर पर हैं
दो यह एक 33 प्रश्न ईमेल है
उम्मीद है कि हम लाएगा हम इसे लाना होगा
आपके लिए दूसरा सवाल ठीक है
मेरे सेल फोन को प्लग करने का उनका तरीका कैसा है
मेरे कंप्यूटर में और इंटरनेट का उपयोग करें
इसके माध्यम से क्योंकि मेरा इंटरनेट वायर्ड है
और उसके पास कोई वायरलेस नहीं है, उसके पास कोई ओह नहीं है
आपके कंप्यूटर में कोई वायरलेस इंटरनेट नहीं है
हाँ, लेकिन आप एक tethered की तरह कर सकते हैं
ईथरनेट या उस तरह की कुछ है कि
क्या मैं शायद कहूंगा पर निर्भर करता हूं
आपके पास किस प्रकार का फोन है और वह अंदर है
राष्ट्र मुझे लगता है हाँ यह है कि आपने नहीं किया है
उल्लेख किया है कि क्या आपको एक जैक मॉरिस पसंद है
नाइजीरिया 91 से भी संदर्भ से फोन
वह सिर्फ डिंग डिंग डिंग मैं से ज्यादा चालाक
शायद देखो या उम हाँ मुझे लगता है
फ़ोन पर फोन अलग है लेकिन अब तक
एक केबल के साथ टेदरिंग के रूप में मुझे पता नहीं है
कोई भी जो वास्तव में अब मेरे पुराने है
गूंगा फोन में वास्तव में एक यूएसबी था
अपने मालिकाना इंटरफेस और के माध्यम से
यूएसबी आपके इंटरनेट कनेक्शन साझा करें
लेकिन यह भयानक था कि वह वापस था
आजकल मुझे बहुत कुछ लगता है
बार आप जानते हैं कि आप बना रहे हैं
एक वायरलेस हॉटस्पॉट या कुछ की तरह
उदाहरण के लिए ब्लैकबेरी की तरह
ब्लैकबेरी मशाल या कुछ आप कर सकते हैं
आप अपना इंटरनेट कनेक्शन साझा कर सकते हैं
आपका आईफोन आप अपना इंटरनेट साझा कर सकते हैं
कनेक्शन वाई-फाई एंड्रॉइड के रूप में करता है
अच्छी तरह से आप जानते हैं कि यह किसी के लिए विशिष्ट नहीं है
कोई भी डिवाइस लेकिन आमतौर पर ऐसा किया जाता है
जहां तक हार्डवायरिंग चलती है, वाई-फाई के माध्यम से
शायद चैट रूम में कुछ विचार हैं
या शायद Google एक अच्छी खोज होगी
साथ ही साथ रखें लेकिन एक यूएसबी वाई-फाई ने कहा
आप के लिए डोंगल पता है कि आप कर सकते हैं
अपने कंप्यूटर के पीछे प्लग करें
जो विंडोज लिनक्स मैक के साथ काम करेगा
जो कुछ भी आप इसे अचानक प्लग करते हैं
आपके पास लगभग 30-वाई-फाई कार्ड है
रुपये तो अगर यह होने जा रहा है
आपको पाने के लिए फायदेमंद
अपने सेल फोन से इंटरनेट सेवा
और आप इसे वाई-फाई हॉटस्पॉट के रूप में सेट कर सकते हैं
तो मैं कहूंगा कि उनमें से एक को पकड़ो
और ऐसा करें लेकिन जांच करने के लिए सावधान रहें
आपका सेवा प्रदाता क्योंकि डेटा एक है
सिर्फ फोन कॉल की तुलना में बहुत महंगा है
हाँ तो अगर आप अपना साझा करना शुरू करते हैं
इंटरनेट और अचानक आप जानते हैं
आप श्रेणी 5 के एक एपिसोड में ट्यून करते हैं
वह उदाहरण क्योंकि आप वास्तव में करना चाहते हैं
वह हे करो लेकिन आप देख रहे हैं
यदि आप देख रहे हैं तो यह 400 मेगापिक्सल हो सकता है
एक घंटे के शो के लिए रहते हैं या यदि आप जाते हैं
यूट्यूब और आप कुछ वीडियो देखते हैं
अचानक हाँ आप का एक बहुत ऊपर का इस्तेमाल किया
आपकी बैंडविड्थ तो यह सुंदर हो सकती है
मूल्यवान तो उस पर ध्यान रखें और बहुत हो
बहुत सावधान है कि आप अपने ऊपर नहीं जाते हैं
आपकी सीमा अन्यथा आप एक प्राप्त कर सकते हैं
वास्तव में अनुचित सेल फोन बिल
अच्छी तरह से अच्छी तरह से बनाया मिमी-हम्म वैध
ठीक है और दो ठीक सवाल के चारों ओर डांग
नंबर तीन आपको लगता है कि यह सही है
ठीक है यह सवाल में एक peg है लेकिन
हम पूरी तरह से चर्चा करेंगे
माइक्रोसॉफ्ट की सभी पाठ रिकॉर्ड करने की क्षमता
स्काइप I पर संदेश और वीडियो कॉल I
इस सवाल के बारे में मुझे नहीं पता मेरे
लगता है कि यह माइक्रोसॉफ्ट के लिए सही है
सभी टेक्स्ट संदेश और वीडियो कॉल रिकॉर्ड करें
स्काइप पर मुझे इस बारे में पता नहीं है
आपने अभी तक ब्याज के व्यक्ति को देखा है
हालांकि यह वही है जो दुनिया है
मुझे यकीन है कि मुझे यकीन नहीं है कि मेरा मतलब है
कंपनियां क्या निगरानी कर रही हैं
आप क्या करते हैं या आप क्या नहीं करते हैं मैं नहीं करता हूं
वास्तव में इसके बारे में कुछ भी पता है लेकिन
उनका सॉफ़्टवेयर सही है हाँ मुझे लगता है
अगर वह सच था तो यह गिर जाएगा
अगर यह सच है तो मुझे लगता है कि यह होगा
इस बात पर निर्भर करता है कि आप क्या जानते हैं
गोपनीयता कांच कहते हैं कि वे करेंगे
कहते हैं कि माइक्रोसॉफ्ट कानून द्वारा नहीं होगा
उस जानकारी को साझा करने की अनुमति है
कानून प्रवर्तन कर्मियों को छोड़कर
यह कानून द्वारा आवश्यक होना चाहिए
अगर कोई आतंकवादी साजिश कर रहा था
ऐसा करने के लिए स्काइप पर हमला करें और इसका उपयोग करें
सरकार को समझ में आता है
कहने में सक्षम हमें उन की एक प्रति दें
टेप और माइक्रोसॉफ्ट को उन्हें देना है
ऊपर लेकिन फिर यह ठीक लाइन बन जाता है
अन्य लोग उस पर बहस करेंगे
अपनी खुद की गोपनीयता का उल्लंघन करता है
और गोपनीयता लेकिन मुझे लगता है वे के लिए होता है
शायद इसे देने के लिए हाँ है
सही समझ में आता है लेकिन यह सही है
Google वाई-फाई उपयोगकर्ता नाम और एसएसआईडी लॉग इन करने के लिए
दुनिया भर में और उनको साझा करें
ठीक है आप नहीं जानते कि यह सब ग्रे है
क्षेत्र इस बात पर निर्भर करता है कि इसका क्या उपयोग किया जा रहा है
मुझे लगता है कि यह वही है जो इसे उबालता है
बंद गूंगा सामान नहीं कर रहा करना
इस जानकारी में इंटरनेट उम्र या
कुछ ठीक है जैसे आप नीचे जा सकते हैं
सड़क और आप बहुत कुछ प्राप्त कर सकते हैं
किसी के बारे में डिजिटल रूप से जानकारी
आप कुछ का उपयोग करके बस कुछ जानते हैं
जानिए और वाई-फाई तक पहुंचने में सक्षम होना
नेटवर्क और ऐसी चीजें हैं लेकिन है
उस
क्या यह गलत है कि सामान पहले से ही है
यह वही है जो आप करते हैं कि यह क्या है
उस सामान के साथ किया हाँ हाँ उपयोग करने के लिए नहीं
वास्तव में अच्छा उदाहरण है लेकिन आप जानते हैं मेरा मतलब है
इसलिए मैं खरीदता हूं कि आप हम्म को अच्छी तरह से बेच रहे हैं
धन्यवाद, आप जानते हैं कि यह एक है
हिलेरी ने कहा कि राय राय सवाल
और आप जानते हैं कि चैट रूम में हो सकता है
कुछ कुछ विचार सुनिश्चित करते हैं कि वे मुझे यकीन है
वे ठीक है यकीन है कि वे बहुत कुछ चल रहा है
वहाँ टिक टिक कहते हैं कि एनएसए सभी जानता है
और यह सब कुछ नीचे आता है देखता है
रुचि के व्यक्ति ने आपको फिर से देखा है
नहीं ओह यह बहुत अच्छा है कि यह इतना अच्छा है
जैसे यह एक शो है जहां आप कहां हैं
पता है कि वहाँ नहीं है
शीर्ष पर हिंसा या कुछ और
कोई खून या गोर या कुछ भी नहीं है
ऐसा ही है कि यह अच्छा और साफ है
रास्ता लेकिन फिर भी यह अभी भी एक अच्छी तरह से है
पुलिस और लुटेरों के शो लेकिन दिलचस्प है
दिखाएं कि हम इसका आनंद ले रहे हैं लेकिन
पूरा आधार यह है कि उनके पास एक है
मशीन जो सभी निगरानी का उपयोग करती है
कैमरे और उसमें नलियां और
यह सभी जानकारी जमा करता है
मशीन तो कोई भी वास्तव में देख रहा है
डेटा यह पूरे माइक्रोसॉफ्ट की तरह है
परिदृश्य सही कोई वास्तव में देखा नहीं है
जब तक यह आवश्यक नहीं है तब तक डेटा
इसे जमा करता है और सभी टुकड़े रखता है
एक साथ पहेली का और ठीक है हम कहते हैं
लगता है कि यह एक हमला होने जा रहा है
जो भी हो क्योंकि हमने इसे लिया है
यह और यह और कंप्यूटर किया
ताकि वे जान सकें कि यह जा रहा है
उदाहरण के लिए एक आतंकवादी हमला हो
हम्म ताकि अगर वह कभी हुआ
हकीकत मुझे लगता है कि हमारे पास डेटा स्टोरेज है
इसके लिए लेकिन यह बिग ब्रदर हो सकता है
रेतीले के साथ मशीनें चैट रूम में कहती हैं
हाँ इसके बारे में सोचने से मुझे बाहर निकलता है
शो देखें और देखें कि आप क्या करते हैं
ऐसा लगता है कि ऐसा कुछ भी हो सकता है
वास्तव में मेरे पास आओ मुझे यकीन है कि यह कर सकता है
कौन जानता है कि कौन जानता है मेरा मतलब है कि हम बात करते हैं
सेल फोन और पोर्टेबल फोन और
टेलीफोन सेवाएं और वास्तव में कैसे कर सकते हैं
आप इससे दूर हो जाते हैं एक सही ट्रेस ए
समग्र ली ओह मैंने अभी एक पूरा किया है
लोगों का समूह भद्दा है इसलिए मैं फिक्र कर रहा हूं
अब मैं ऐसा कर रहा हूं कि मैं इसे क्या कर रहा हूं
यह इंटरनेट दुनिया भर में टीवी शो कहां है
लोग मुझे देख रहे हैं मुझे पता है
सब कुछ मैं कह रहा हूँ हम्म यह नहीं है
वास्तविक नाम यह एक नकली आईडी है जिसमें मैं हूं
गवाह सुरक्षा कार्यक्रम अब मुझे करना है
ठीक से नया सवाल यह स्थानांतरित किया जाना चाहिए
मेरे पास आता है मेरा मतलब है
ऐ का मतलब है कि हमने शो पर महसूस किया
एरिका वास्तव में आप कैसे निर्भर करता है
अपना नाम पढ़ें, यह कहता है कि आप देखते हैं
यह फिर से मेरा मतलब है कि बकवास मेरा मतलब है
बैठो मेरा मतलब है कि मेरा मतलब है कि अभी तक कुछ बैठो
आप बच्चों को कहते हैं जब उनके बच्चे हे
यह कोई बर्फ विशाल यादृच्छिक मुश्किल है
थोड़ा tidbit मुझे विराम चिह्न की जरूरत है ठीक है I
हाल ही में समीक्षा एपिसोड 103 और 104
और वे मेरे जैसे अविश्वास के बारे में थे
एक नेटवर्क भंडारण स्थापित करना चाहते हैं
मेरे घर नेटवर्क पर सर्वर मैं बस था
यह सोचकर कि छापे ने आपको कैसे सेवा दी है
200 9 से हाँ आपका वर्तमान क्या करता है
सही सिस्टम कॉन्फ़िगरेशन की तरह दिखते हैं
आपके पास ड्राइव की संख्या है और है
आपने अन्य समाधान देखा जो आप करेंगे
अगर आप पहले से नहीं थे तो अभी जाओ
अविश्वास और एक फाइनल में निवेश किया
सवाल ओह शायद आप को संबोधित करते हैं
पहले और फिर पते पर विचार
सवाल अन्य प्रश्न है
एपिसोड 103 और 104 हम इस को देखा
वास्तव में अद्भुत डेटा भंडारण सॉफ्टवेयर
अविश्वास कहा जाता है और यह हमें बनाने की अनुमति देता है
एक डाटा स्टोरेज सरणी जो बस उपयोग की जाती है
रिक्ति पुराने हार्डवेयर जो हमने बिछाया था
चारों ओर हमें एक बहुत कुछ खरीदने की ज़रूरत नहीं थी
सामान का और एक पूरा गुच्छा लिया
यादृच्छिक हार्ड ड्राइव जो मैंने अभी किया था
चारों ओर बैठकर उन्हें एक में डाल दिया
सरणी जहां एक पारंपरिक RAID सरणी
आपको विशिष्ट पता होना आवश्यक है
हार्ड ड्राइव और उन्हें मेल खाना है
हार्ड ड्राइव और अगर कोई आपके पास विफल रहता है
एक प्रतिस्थापन खोजने के लिए जो सभी से मेल खाता है
अन्य ड्राइव अन्यथा आप नहीं कर सकते हैं
सरणी के साथ सरणी का पुनर्निर्माण और क्यों
यह एक तरह का डर है कि यह प्रति RAID नहीं है
यह एक RAID की तरह काम करता है यह एक बनाता है
डिस्क की सरणी तो बस इसे रखने के लिए
वास्तव में वास्तव में इतना आसान है कि आप
समझें कि इसका मतलब क्या है मान लें
मुझे अब एक टेराबाइट हार्ड ड्राइव मिल गई है
अचानक मैं उन्हें एक साथ रख सकता हूं
और वे एक दो टेराबाइट कठिन हो जाते हैं
ड्राइव और फिर मैं एक और जोड़ता हूं
टेराबाइट हार्ड ड्राइव अब 3 हैं
टेराबाइट हार्ड ड्राइव और एक 4 टेराबाइट
मुश्किल सही और यह वास्तव में सिर्फ मेरे लिए है
बोलने पर एक हार्ड ड्राइव गोश के रूप में दिखाता है
लेकिन मैं इसका आकार बढ़ाना जारी रख सकता हूं
उस प्रकार के सेट के बारे में और क्या साफ है
ऊपर और छापे या नापसंद या कोई भी
जैसे कि उन हार्ड ड्राइव में से एक
विफल रहता है कि आप कौन सी हार्ड ड्राइव लेते हैं
उस हार्ड ड्राइव को आप एक खाली कड़ी मेहनत में डालते हैं
ड्राइव और बाकी हार्ड ड्राइव
उस नए हार्ड पर डेटा का पुनर्निर्माण करें
ड्राइव करें ताकि आप हारने को खत्म न करें
कुछ भी स्मार्ट यह वास्तव में वास्तव में मुश्किल है
अच्छी बात यह है कि इसके लिए बहुत कुछ नहीं मिला
तो आप उन एपिसोड को देखते हैं जो वे थे
200 9 में हम वापस चले गए
यदि आपने देखा नहीं है तो वास्तविक निर्माण प्रक्रिया
यह और उस तरह की आपकी रुचि
चीज epsilon 0 3 बजे देखो मैं तुम्हें जानता हूँ
क्या मैं अब क्या कर रहा हूं आप यहां जानते हैं
हम 2013 सही हैं और मैं लाया
सिर्फ आपके लिए मेरी स्क्रीन पर कुछ
अच्छा हम अभी भी अभी भी चल रहे हैं
बहुत अच्छा लग रहा है यह अभी भी है
वहां और यही वह है जो मेरी सरणी दिखती है
जैसे कि मेरे पास समानता डिस्क है यह है
एक जो इसे अनुमति देता है ताकि अगर मुश्किल हो
ड्राइव विफल रहता है यह असफल पुनर्निर्मित करेगा
एक हम्म मुझे माफ़ कर दो मेरे पास सिर्फ एक है
मेरे पास तीन चार पांच छः सात हैं
आठ डिस्क सभी एक साथ वे बस हैं
यादृच्छिक डिस्क आप मॉडल देखते हैं
मेल नहीं खाता और यह मुझे दिखाता है कि आप कैसे जानते हैं
बहुत पढ़ता है और लिखता है और त्रुटियां और
आप देखेंगे कि कोई त्रुटि नहीं है
मेरी सरणी पर और सबकुछ इंतजार कर रहा है
हाँ अब एक चीज जो आप शायद करेंगे
ध्यान दें कि अगर आप हैं तो आप हैं
अनियंत्रित सभी के बाद यह है कि हमारे पास एक है
पुराना संस्करण क्योंकि मैंने इसे वापस बनाया है
200 9 में और उसने अभी राज्य I का काम किया है
खर्च नहीं किया है मैंने बहुत खर्च नहीं किया है
इसे बनाए रखने का समय यह सिर्फ काम करता है और यह
शानदार काम करता है मेरा मतलब है कि अभी उन लोगों का मतलब है
डिस्क क्या है जिसे एक जैसा कहा जाता है
नीचे मोड मोड करें यही कारण है कि वे हैं
चमकती है ताकि यह पूरी नहीं हो
सरणी वास्तव में किसी भी शक्ति का उपयोग नहीं कर रहा है
क्योंकि ड्राइव सही बंद कर रहे हैं
अगर वे थे तो अब वे नीचे उतर गए हैं
सरणी का उपयोग करें जैसे कि मैं था
वास्तव में मेरे नेटवर्क में से एक लाओ
सरणी पर शेयर तो यह स्पिन होगा
हार्ड ड्राइव ऊपर और मैं होगा
उन फ़ाइलों तक पहुंच जिन्हें हम सभी के लिए उपयोग करते हैं
हमारे डेटा भंडारण का और हम इसे वापस लेते हैं
इंटरनेट के माध्यम से ताकि वहाँ हैं
उस के बैकअप और यह काम करता है
fantastically अच्छी तरह से मैं अत्यधिक अनुशंसा करता हूं
तो इसे मीठा ठीक से जांचें ताकि वह हो
भाग लेने के लिए अच्छा एक विचार और जंक
और इस तरह की दीर्घायु अब तक
घंटों और गिनती है कि यह बहुत प्यारी है
लेकिन अगर यह तोड़ नहीं है तो इसे ठीक से ठीक न करें
हाँ मुझे लगता है कि मैंने एक हार्ड ड्राइव को बदल दिया है
एक बार या दो बार शायद एक बार हो सकता है
जहां एक ड्राइव विफल हो गई थी और इसलिए मैं
वास्तव में टूटी हुई ड्राइव को खींच लिया और
इसे बदल दिया और यह निर्दोष रूप से पुनर्निर्मित किया
दुख की बात है कि एक परीक्षण मैंने अपना उन्नयन किया था
यदि आप देखते हैं तो पैरोडी ड्राइव आपको दिखाई देगी
वह पुराना प्रकरण मेरे पैरोडी ड्राइव था
छोटे मेरे पैरोडी ड्राइव को अपग्रेड किया गया ताकि वह
मैं देख सकता था कि यह 1.5 टेराबाइट की तरह है
कि मैं बड़ी हार्ड ड्राइव हम्म जोड़ सकता हूँ
क्योंकि पैरोडी ड्राइव हमेशा करना है
सरणी में सबसे बड़ी हार्ड ड्राइव हो
समझ में आता है और इसलिए मैं भी देखता हूं
डिस्क 6 वास्तव में एक टेराबाइट है
मुझे अतिरिक्त जगह दी तो मैंने एक की तरह बाहर निकाला
400 या 500 गीगा कार्ड ने इसे एक के साथ बदल दिया
एक टेराबाइट और भगवान आप 500 और जानते हैं
अंतरिक्ष कि मिठाई है की gigs कि अच्छा है
ओह ओह क्षमा करें javidi हाँ हाँ हाँ
गंभीरता से हैलो, क्योंकि आपको इसकी ज़रूरत है हाँ
मैं ड्रॉपबॉक्स की स्थापना करना चाहते हैं की तरह
इस अपर्याप्त सर्वर पर कार्यक्षमता तो
कि मैं सबसे अद्यतित उपयोग कर रहा हूँ
किसी फ़ाइल का संस्करण चाहे कोई फर्क नहीं पड़ता
मशीन मैं पर कैसे किसी भी विचार पर किसी भी पर हूँ
इस शायद का उपयोग कर टकसाल / एक bhuntu करने के लिए
बहुत बहुत धन्यवाद मुझे यकीन नहीं है कि अगर
अगर मैं पीछा कर रहा हूं तो ड्रॉपबॉक्स उदाहरण है
आप सही ढंग से बस इसे प्राप्त करना चाहते हैं
ताकि कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपके कंप्यूटर में क्या है
घर जो आप अपने सक्रिय का उपयोग कर रहे हैं
नवीनतम और सबसे बड़ा संस्करण मिला है
फ़ाइल जो इसे सांबा कहलाती है उसका उपयोग करती है
यह फ़ाइल साझा करने के लिए एक विंडोज प्रोटोकॉल है
तो उदाहरण के लिए आप क्या करेंगे
आप मेरी एफएस टैब फ़ाइल में एक उदाहरण है
लिनक्स सिस्टम मैं इसे रूटिंग कर रहा हूँ
दस्तावेज फ़ोल्डर को दस्तावेज साझा करने के लिए
जब मैं लाता हूं तो अनियंत्रित नेट सर्वर
मेरे कंप्यूटर पर दस्तावेज मैं नहीं हूँ
वास्तव में कुछ ऐसा देख रहा है जो चालू है
मेरा कंप्यूटर मैं कुछ देख रहा हूँ
अगर मेरी पत्नी जाती है तो अब सर्वर पर है
वह अपने कंप्यूटर पर दस्तावेजों के लिए है
तथ्य यह है कि वह उसी फ़ोल्डर तक पहुंच रहा है
एक ही फाइल को संपादित कर सकते हैं और यह वही है
वही फाइल जो मैं संपादित कर रहा हूं
तो आप जानते हैं कि यह मूल नेटवर्किंग है लेकिन
मोड़ के साथ कि यह एक सर्वर पर है
वह केंद्रीकृत और पढ़ा जाता है
ताकि अगर आप कुछ खोना न पड़े
हार्ड ड्राइव दुर्घटनाओं और फिर आप बस
बैक अप लेने के लिए एक जगह है लेकिन आप कर सकते हैं
उसमें कई कंप्यूटर कनेक्ट करें
आप पसंद करते हैं और आप के रूप में unraid सर्वर
सीधे इस पर फ़ाइल को संपादित कर सकते हैं
सर्वर पर और सहेजें और इसे दबाएं
इसे बचाता है जैसे कि यह एक हार्ड ड्राइव है
आपका कंप्यूटर जो वास्तव में आपको पता है
यह सिर्फ एक नेटवर्क फ़ाइल सर्वर है
वास्तव में वास्तव में अच्छी तरह से काम करता है और आप मुझे पता है
मुझे पता है कि यह लंबे समय से रहा है
वास्तव में वह निर्माण किया लेकिन मैं खुश रहूंगा
उस पर फिर से देखने के लिए और आप जानते हैं कि क्या
यदि आप इसे एक कोशिश करने की कोशिश करते हैं
आगे एक कोशिश है कि एक कोशिश मुक्त है
संस्करण जो आप तीन तक चला सकते हैं
हार्ड ड्राइव के साथ और फिर और फिर यदि आप
तय करें कि आप पांच हार्ड ड्राइव करना चाहते हैं
आप बस उस संस्करण को खरीदते हैं जो समर्थन करता है
पांच हार्ड ड्राइव तो यह आप पर निर्भर है
यह एक भंवर तीनों के साथ एक कोशिश करते हैं
ड्राइवर आप गलत नहीं जा सकते हैं मैं उन्हें दूंगा
पता है कि आप उस एमएम-हम्म के साथ कैसे किराया करते हैं
प्रश्नों के लिए धन्यवाद mm-hmm बहुत
अच्छा हमारे पास कुछ और प्रश्न आ रहे हैं
बाद में शो में लेकिन अब मुझे लगता है कि हम
वर्तमान घटनाओं पर एक नज़र रखना चाहिए
प्रौद्योगिकी की दुनिया में
यहां श्रेणी 5 जेड की शीर्ष कहानियां हैं
मीडिया के अनुसार कमरा रिपोर्ट करता है
पेंटागन टोरियों को क्या खींचेंगे खींचेंगे
नाटकीय रूप से वृद्धि होगी बेहतर पढ़ें
अगले में इसके साइबर सुरक्षा कर्मचारी
अमेरिका के खिलाफ खतरों का सामना करने के लिए कुछ साल
सरकारी कंप्यूटर नेटवर्क यूएस साइबर
कमांड तीन साल पहले स्थापित किया गया था
पर पांच गुना बढ़ सकता है
अगले कुछ वर्षों में साइबर कमांड
वर्तमान में 900 कर्मचारियों के सदस्य हैं
पौधे सैन्य और नागरिक
विस्तार की एक श्रृंखला के बीच आता है
एक वायरस सहित सफल हमले
जो 30,000 कंप्यूटरों से डेटा मिटा देता है
एक सऊदी तेल फर्म हम्म अगली सुरक्षा लेता है
शोधकर्ताओं ने डेटा की खोज की है
स्मार्टफोन गति सेंसर द्वारा कब्जा कर लिया
वास्तव में अपराधियों को अनुमान लगाने में मदद कर सकता है
डिवाइस हम्म द्वारा लॉक करने के लिए इस्तेमाल कोड
द्वारा एकत्रित डेटा का विश्लेषण
एक्सेलेरोमीटर अनुसंधान दल था
पिन या एक अच्छा विचार पाने में सक्षम
डेटा को फोन की सुरक्षा के लिए इस्तेमाल किया गया पैटर्न
प्रयोग योग्य था क्योंकि सेंसर इकट्ठा कर सकते हैं
ऐप्स की तुलना में अधिक स्वतंत्रता के साथ जानकारी
उनके अनुसार डिवाइस पर लोड किया गया
निष्कर्ष कई अलग-अलग स्मार्टफोन
सेंसर को हटाया जा सकता है धन्यवाद
वह डरावना है जिसका मतलब है कि यह बनाता है
हालांकि आप जानते हैं कि आप के रूप में आप जानते हैं
अपने डिवाइस accelerometer का उपयोग करें
चीज जो आपको गति करने की अनुमति देती है
नियंत्रण और सामान जैसे कि मैं कुछ धक्का देता हूं
निक यह आप जानते हैं कि मैं कैसे जाता हूं
कि आप जानते हैं कि मैं कहां सही धक्का दे रहा हूँ
तो कुछ प्रकार का रिकॉर्ड होना चाहिए
अगर उन्होंने सही सॉफ्टवेयर विकसित किया है
वह डरावनी चीजें मुझे बाहर फेंक देती है
एमएमएम न्यूज़ शो मुझे नया बाहर कर रहा है
हैक Ventura के बोलने हैक करने के लिए रास्ता
प्लेस्टेशन नेटवर्क हैक याद रखें
जिसने सेवा के लिए ऑफ़लाइन सेवा ली
सोनी के दौरान दशकों की तरह लग रहा था
कंप्यूटर मनोरंजन यूरोप अब है
लगभग तीन के बराबर ठीक है
सौ और नब्बे छह हजार डॉलर
डेटा संरक्षण अधिनियम ब्रिटेन के आधार पर
प्राधिकरण ने अप्रैल 2011 में हैक कहा
रोक दिया जा सकता था
सूचना आयुक्त कार्यालय
मैंने सोनी के पास सोनी की आलोचना नहीं की
अद्यतित सुरक्षा सॉफ्टवेयर सोनी है
कहते हैं कि यह दृढ़ता से असहमत है
सत्तारूढ़ और हे अपील करने की योजना है
टोरंटो ओन्टारियो गहने कंपनी है
फंकी Pez कैंडी डिस्पेंसर डिजाइन किया गया है कि
फीचर व्यक्ति शीर्ष के रूप में प्रमुख हैं
भाग जिसका मतलब है कि वे इंतजार कर रहे हैं
इसके लिए आप अपने सिर को पाने के लिए फ्लिप करें
कैंडी हैलो गर्म पॉप कारखाना
आम तौर पर 3 डी मुद्रित जूही बनाता है लेकिन यह
एक व्यापारिक ग्राहक जब बाहर ब्रांच किया
कुछ quirky कर्मचारी उपहार के लिए पूछा
प्रत्येक ग्राहक कर्मचारियों को आश्वस्त किया
अपने सिर को 3 डी स्कैनिंग में जमा करने के लिए
इस बात के तहत कि यह एक के लिए था
अनजान अनुसंधान परियोजना कर्मचारी
एक कुर्सी में बैठे जबकि कोई स्कैन करता है
एक Xbox Kinect रिमोट का उपयोग कर सिर
छवियों को साफ करें और फिर 3 डी मुद्रित करें
जो स्पष्ट रूप से कई घंटे लगे
तो यह डिज्नी राजकुमारी द्वारा अच्छा था
हैलो कस्टम pez dispenser सिर ओह मैं
अभी भी कुछ मुझे चाहिए कि यह भी नहीं होगा
आश्चर्यजनक अगर श्रेणी 5 / ओह मेरी थी
ईश्वर ट्रेक पेज़ डिस्पेंसर तो मेरे सपने
वास्तव में आश्चर्यजनक अद्भुत दूसरा
बोबलेहेड यह ओह कर्नल की तरह होगा
और मेरे लिए सच हाँ हाँ मेरा मतलब है मुझे लगता है
पर्याप्त पेज़ डिस्पेंसर / बॉबहेडहेड
एक साथ विचार ओह मेरे लंटा हम्म आप जानते हैं
हम आप के साथ क्या आ रहे हैं
बस यह भयानक नहीं होगा
कहीं मुझे देने के लिए है कि मैं होगा
हमेशा के लिए खुश हमेशा की तरह आप प्राप्त कर सकते हैं
हमारी वेबसाइट पर ऑनलाइन इन पूर्ण कहानियां
श्रेणी 5 टीवी / न्यूज़रूम श्रेणी में
5 टीवी समाचार कक्ष रॉय डब्ल्यू द्वारा शोध किया जाता है
हमारे अद्भुत से योगदान के साथ नैश
यदि आपके पास कहानी है तो दर्शकों का समुदाय
आप ऑन-एयर उल्लेख भेजने के योग्य धन्यवाद
हमें श्रेणी में न्यूज़रूम में एक त्वरित ईमेल
श्रेणी 5 टीवी समाचार कक्ष से 5 टीवी
मैं हिलेरी रिमाबाड भयानक हिलेरी हूं
हम पहले से ही 14 आदेश प्राप्त कर चुके हैं
चैट में हिलेरी रंबल पेज़ डिस्पेंसर
कमरा यह एक सपना सच है मैं नीचे आऊंगा
मशहूर मैं इतना हूँ
कनाडा और संयुक्त राज्य अमेरिका और
दुनिया में कहीं और उल्लसित
यह कितना खर्च करेगा जो मैं नहीं करता हूं
पता है कि मैंने ऐसा नहीं देखा कि उन्होंने इसे चित्रित किया था
तो लेकिन कुछ के साथ कुछ
ऐक्रेलिक हाँ उन्हें सहमत करने में सक्षम हो
कलाकारों पर हाँ हाँ अभी भी सोचने की तरह
यह टिप्पणी है कि लोग इसका उपयोग कर रहे हैं
यह करने के लिए किनेक्ट और आप देखते हैं कि वहाँ हैं
यदि आप जाना चाहते हैं तो इंटरनेट पर वीडियो
आप जानते हैं कि Google का नाम था
कंपनी यह जानती है कि आपकी मदद करेगी
वैसे भी गर्म पॉप फैक्ट्री गर्म पॉप पाएं
फैक्ट्री तीन शब्द अगर आप इसे Google करते हैं
यूट्यूब Google और बिंग पर आप जानते हैं
जो भी altavista याहू यह multan विस्टा
लंबे समय तक पवित्र um इतनी देर तक चोट लगी है
मेरा मतलब है कि यह देखने के लिए साफ था कि वे हैं
एक रिमोट कनेक्ट के साथ खड़े हो जाओ
एक लैपटॉप पर यूएसबी में प्लग और जा रहा है
इस तरह और यह स्कैनिंग की तरह है
एक 3 डी मॉडल में सिर क्या है
हल्की लहर या कुछ की तरह लग रहा था
वास्तव में बस अद्भुत हाँ की तरह
अच्छा धन्यवाद आश्चर्य है कि क्या हो सकता है
कुछ भी संभव लोगों ने किया है
एक कनेक्ट का उपयोग करने के आधार पर एक 3 डी फिल्म
रिमोट या कुछ हम्म किया जा सकता है
वह आज रात का शो किया जा सकता है
तिमाही ईई ​​द्वारा आपको लाया गया
इलेक्ट्रिक त्रैमासिक इलेक्ट्रिक कॉम अगर
आप किसी भी बिजली की तलाश में हैं
अनुबंध कार्य सुनिश्चित करें कि आप उन्हें एक दें
कॉल भी हम आपको एक देना पसंद करते हैं
नेटफ्लिक्स का महीने मुफ़्त परीक्षण जो आप करते हैं
उस विशेष यूआरएल पर जाकर प्राप्त कर सकते हैं
आपकी स्क्रीन कैप पर पांच टीवी /
नेटफ्लिक्स यह श्रेणी पांच तकनीक है
टीवी मैं आपका मेजबान रॉबी फर्ग्यूसन हूं
हिलेरी रंबल इसे वास्तविक रखने के लिए
यहां कोई समस्या नहीं होने के लिए शाम धन्यवाद
अगर आप यहां नए हैं तो कृपया हमें बताएं
कि आप आज रात और यहां तक ​​कि हमसे जुड़ रहे हैं
यदि यह तथ्य के बाद है तो आप हैं
यदि आप हैं तो मांग पर इसे देख रहे हैं
इसे पहले रन टीवी या मिरो पर देख रहे हैं
इंटरनेट टीवी जहां भी आप सुनिश्चित कर रहे हैं
आप हमें श्रेणी 5 पर एक ईमेल लाइव रहते हैं
टीवी सिर्फ हमें बताएं कि आप क्या सोचते हैं
शो या अपने प्रश्न पूछें
हम आपके ईमेल कुछ भी प्राप्त करना पसंद करते हैं
अन्यथा कि किसी भी तरह का
पत्राचार हम सिर्फ सुनना पसंद करते हैं
आप कभी-कभी हम चित्र प्राप्त करते हैं
मुझे यकीन है कि कुछ तस्वीरें भेजी गई हैं
मेरे रास्ते सिर्फ कुछ लोगों के लिए kicks के लिए
हो सकता है कि वे चुटकुले के अंदर हों, हम रॉड कर सकते हैं
उन्हें खींचो II मुझे चैट रूम का मतलब मिला
जोट उल्लेख कर रहा था कि कंपनी
जो उन पेज़ डिस्पेंसर को बनाता है
मेरे सिर को ढाला करने की कोशिश की लेकिन यह ऐसा लग रहा था
एक ईस्टर अंडे ओह जला आप कुछ चाहते हैं
बर्फ ओह जॉन हमेशा इन बाहर खींच रहा है
एक-लाइनर यक मैं बताता हूं कि एक लड़का क्या है
हम हिलेरी के ओह के लिए 17 आदेश तक हैं
मेरे भगवान यह सबसे अच्छा दिन है अगर हम
वास्तव में एक ठीक हो सकता है मैं कोशिश कर रहा था
गुप्त रूप से वेबसाइट खींचने के लिए तो मैं
अच्छी तरह से देख सकते हैं कि आप लक्ष्य जानते हैं
बहुत अच्छा हाँ हाँ मुझे इसे देखना है
बाद में यह देखने के लिए कि पीईएस प्रमुख कितना खर्च करता है
निश्चित रूप से आप और अधिक है
प्रश्न साइट ओह हम भी उन्हें पसंद है
कहा कि कुछ लोगों ने मुझे चित्र भेजे मैं लूंगा
मैं ठीक से उन लोगों में से एक ला सकता हूं
उन पर निश्चित रूप से मुझे यह देखने दो कि यह कौन है
यह डेनिस केली ओ हे से है
डेनिस केली ने हमें यह प्यारा भेजा है
खुद की छोटी तस्वीर वास्तव में है
काफी भव्य लेकिन हम पिचर्स पसंद करते हैं
ईमेल हमें कुछ मजाकिया पसंद है क्योंकि
इस तरह हम ठीक रोल करते हैं तो हमें क्या मिला
इस शो पर प्रौद्योगिकी और कॉमेडी
डेनिस केली इसलिए यह केली जानता है
अरे ओह हे प्यारा प्यारा टोपी हे डेनिस केली
आप जानते हैं कि मुझे पता है कि उसके माध्यम से क्या चल रहा है
वहां सिर है हालांकि यह लिनक्स पेंगुइन है
Annette यह अच्छी तरह से सर sir अच्छी तरह से अटक गया है
अच्छे अच्छे लग रहे थे और फिर मैं
ओह हाँ हमें एक और तस्वीर है
हैरी हैरी से और वह विजेता था
बात की कलियों की मुझे लगता है कि हाँ हाँ हमारे पास था
बात का अच्छा वर्गीकरण जीतने के लिए संघर्ष करता है
वास्तव में तो वह एक विशेष विशेष मिला
पांच श्रेणियों से मेल में मौजूद है
और बहुत उत्साहित था इसलिए उसने एक लिया
खुद की तस्वीर और इसे हमें भेजें
शानदार जो हम प्यार हैरी क्षेत्र देखते हैं
उसकी बातों के साथ उसकी बात है
हाँ बहुत ठंडा बहुत अच्छा है
इसलिए इसे भेजने के लिए धन्यवाद हम आपको प्यार करते हैं
अपने पोस्टकार्ड से प्यार करने के लिए ईमेल करें जिसे हम प्यार करते हैं
पत्राचार हमने प्रशंसापत्र छोड़ दिया
बस इसे प्यार करो हम सिर्फ तुमसे प्यार कर सकते हैं मैं कर सकता हूँ
मैं बस उल्लेख करता हूं कि मेरा मतलब है
स्पष्ट प्यार है कि हमारे पास हिलेरी के लिए है
बस इतना तनाव नहीं दे सकता कि मैं नहीं कर सकता
तथ्य की बात के रूप में हैरी अतिथि हैरी
फ़ाइल के नाम से निर्णय लेना
ध्यान दें कि वह उसमें क्या पकड़ रहा है
हाथ से वह श्रेणी से Prezi पकड़ रहा है
पांच फुट नौ हम सब कुछ कह सकते हैं मैं
इसका मतलब है कि आप श्रेणी पांच में सामान जीतते हैं
हम अब जनवरी में उतरते सामान से प्यार करते हैं
पहले हमारे पास हमारे बड़े वार्षिक उपहार थे
भार और पुरस्कारों का भार और मैं बस जाऊंगा
क्या आप जानते हैं वहाँ कुछ दिनों के लिए छोड़ दिया करते हैं
अगर आपने वहां अपनी कीमत का दावा नहीं किया है
कुछ उभरते हैं मुझे अपनी चेकलिस्ट मिल गई है
और ऐसे कुछ लोग हैं जो नहीं हैं
अपने पुरस्कारों का दावा किया अभी तक इसका क्या मतलब है
यह है कि उन्होंने नहीं भेजा है
हमें उत्पाद को मेल करने के लिए उनका पता
शुष्क और तकनीकी रूप से आपको 30 दिन मिलते हैं
क्रम में प्रतियोगिता के नियमों के अनुसार
जवाब देने के लिए जो मैं बताने जा रहा हूं
आप हैं यदि आपने हमारे लिए एक मतपत्र जमा किया है
क्रिसमस विशेष और हमारे नए साल
विशेष और आपने नया नहीं देखा
साल शो सुनिश्चित करें कि आप के लिए वापस जाने कर
जनवरी पहले और वह प्रकरण था
संख्या 276 ठीक है सुनिश्चित करें कि आप इसे देखते हैं
क्योंकि आप उन भाग्यशाली में से एक हो सकते हैं
विजेता जो वहां खड़े रहना चाहिए
आपके हाथों में एक पुरस्कार के साथ हमें एक भेजना
तस्वीर क्योंकि वाह मुझे लगता है कि वहाँ थे
तीन या चार पुरस्कार जो नहीं मिला
अभी तक दावा किया है और यह बस बस
ऐसा होता है क्योंकि आप कुछ जानते हैं
लोग हर हां नहीं पकड़ते हैं
सच है कि आप फ़ीड पर पीछे हो सकते हैं
बस आपको बताएं कि आप इसे देखते हैं
एपिसोड तो कौन prezzies प्यार नहीं करता है
हैलो रोसी अगर मुझे सिर्फ मुझे नहीं भेजती है
उन्हें अपना पता ठीक है foxtail 9009
नहीं, यह हमारे लिए कुछ और मजाकिया है
ठीक है ओह यहाँ एक और हमारे पास आता है
स्वीनी से हम क्या हेडसेट सोचते हैं
माइक के cuz ऑडियो के लिए उपयोग कर रहे हैं
गुणवत्ता वास्तव में अच्छा हम्म है
शो की ऑडियो गुणवत्ता ये हैं
शीर्ष 575 यही है कि ये हाँ हैं
वे अच्छा हाँ हाँ, मैं कहूंगा कि वे एक हैं
कुछ हेडसेट की तुलना में थोड़ा अधिक अजीब है
मैंने पहले अनुमान लगाया है कि मैंने पहले ही काम किया है
वे वास्तव में अच्छा हाँ हाँ धन्यवाद
वहां आप अब शीर्ष 575 पर जाना चाहते हैं
बाकी की कहानी mm-hmm um एक को जानें
अधिक सवाल और फिर आपके पास कुछ है
कुछ रहस्यमय चीजें हैं जो हमें बहुत मिल गईं
हाँ के बारे में बात करने के लिए सामान की बस मैं चाहता हूँ
मैं सिर्फ हमारे दर्शकों मदद करना चाहते हैं पाने के लिए
और किसी भी प्रश्न का उत्तर दें जो हम कर सकते हैं
बातचीत में सही सवाल है
कमरे एर्नी भी हमारे रास्ते भेजो
मुझे यकीन नहीं है कि वास्तव में यह एक सवाल है
या सिर्फ एक अच्छा संदेश है लेकिन मैं इसे पढ़ूंगा
भले ही यह हमें गुस्तावो से आता है
ब्राजील गुस्तावो हाय रॉबी और वाणी से वाणी
हिलेरी मैं सिर्फ आपको धन्यवाद देना चाहता हूं
ईएसईटी के एक साल के लाइसेंस के लिए
NOD32 है कि मैं नए साल चाहता था
आकर्षित करें कि मैं वही था जो मैं देख रहा था
क्योंकि पिछले दो बॉन्ड मेरे लिए wowzers
मुफ्त अवीरा को नवीनतम में अपडेट किया गया
2013 संस्करण और यह बहुत खाना शुरू कर दिया
हाल ही में राम की तरह मैंने दूसरों की तरह कोशिश की
मधुमक्खी एवी पांडा बादल की तरह ठीक है क्यों
पांडा क्लाउड औसत की तरह अन्य मुफ्त एवी क्षमा करें
अवास्ट लेकिन मुझे उनमें से कोई भी पसंद नहीं आया इसलिए मैं
स्थापित ESET nod32 uh और पंजीकृत
यह कुंजी के साथ खेद है कि आपने मुझे दिया था
और यह तब से अद्भुत काम कर रहा है
शानदार हाँ यह हल्का वजन है
बस संस्करण 6 2 लाया मैं बताऊंगा
आप इसके बारे में थोड़ा सा लेकिन हाँ यह
जब आपके पास अंतर होता है तो मेरा मतलब है
ईएसईटी जैसे वाणिज्यिक अच्छे उत्पाद
nod32 एंटीवायरस या ईएसईटी स्मार्ट सुरक्षा
वे हल्के उत्पाद हैं और वे करते हैं
वास्तव में वास्तव में अच्छी नौकरी आपको सुरक्षित रखती है
अच्छी तरह से सामान के खिलाफ हम बहुत कुछ मिलता है
आप उन कंप्यूटरों को जानते हैं जो साथ आते हैं
उन पर मुफ्त एंटीवायरस या जो भी औसत
आपके द्वारा उल्लिखित वीआर लोकप्रिय है
और अक्सर सोचते हैं कि उन्हें मिल गया है
मैलवेयर संक्रमण या ऐसी चीजें
वह जो आपकी स्क्रीन पर ले जाता है
अपनी सभी फाइलों तक पहुंच खो दें और
ऐसा लगता है कि वहां एक नया था
बस हुआ कि वास्तव में दयालु है
कनाडा को कड़ी टक्कर लगी और मुझे नहीं पता कि क्या
आप घर पर भी प्रभावित थे लेकिन ए
स्क्रीन पर ले लिया नया एक
कंप्यूटर मुझे यकीन नहीं है कि मैं वास्तव में
इसकी एक प्रति है या नहीं, लेकिन ले लिया
उपयोगकर्ता कंप्यूटर की स्क्रीन और
मूल रूप से कहा कि एफबीआई या कुछ
आपको पता चला था कि उन्हें बंद कर दिया गया था
इंटरनेट सेवा ओह अद्भुत यह था
बहुत खतरनाक और बहुत डरावना और हम
वास्तव में लोग कंप्यूटर में लाए थे
उस कार्यालय में जो आपको बताया गया था
यहां स्पष्ट रूप से एफबीआई क्या हो रहा है
लगता है कि मैं अवैध की तलाश में हूं
इंटरनेट पर चीजें तो यह वास्तव में बस
डर में खेला कि लोग
बस आपको पता है कि कोई क्या करता है
मुझे या कुछ और वास्तव में इसे पर जासूसी
बस मैलवेयर के हमले दुर्भाग्यपूर्ण रहा था
आपको दिखाने के लिए नमूना नहीं है कि मैं था
बस मेरे ईमेल के माध्यम से देख रहे हैं
लेकिन यह वास्तव में वास्तव में सभी को मुश्किल से मारा
अचानक और फ़िशिंग घोटाले और चीजें
उस तरह और इन दिनों के साथ
विंडोज कंप्यूटर विशेष रूप से आप कर सकते हैं
बस गलती से गलत पर क्लिक करें
एक Google में भी वेबसाइट लचीला है
तुरंत आपके कंप्यूटर को जैप को संक्रमित करेगा
उलनी क्षमताओं और उस तरह की चीजों का
आपके सिस्टम में जा सकते हैं और इसलिए आप जानते हैं
ये चीजें आपके कंप्यूटर को लॉक कर देती हैं
जब तक आप भुगतान नहीं करते हैं तब तक कुछ भी नहीं कर सकते
तीन सौ डॉलर जुर्माना कि एफबीआई
आपके सिर पर है अगर आप भुगतान करते हैं तो आप जानते हैं
24 घंटों के भीतर आपका अनलॉक हो जाएगा
इंटरनेट और यह पूरी तरह से दिखता है
वैध आप उन्हें अपना क्रेडिट देते हैं
इसे अनलॉक करने के लिए कार्ड नंबर क्योंकि आप
सोचो ओह यह केवल डरावनी चीजें है
24 घंटे घुटने मेरे बाद है क्योंकि
मैं इस या उस या मैं कर रहा हूँ
पिछले महीने एक फिल्म डाउनलोड की गई और मैं
वास्तव में नहीं होना चाहिए लेकिन आप जानते हैं
यही वह डर है जो है
लोगों में डाल ताकि आप उसे जान सकें
ने कहा कि आप नहीं जानते कि 32 संस्करण 6 अभी आया है
अगर आप संस्करण 5 डाउनलोड करते हैं तो बाहर निकलें
सुनिश्चित करें कि आप इसे ऊपर लाएं और देखें
अद्यतन टैब आप देखेंगे कि एक है
संस्करण 6 के लिए नया अपडेट जो आपको देता है
ईएसईटी के कुछ नए सामान और संस्करण 6
स्मार्ट सुरक्षा मैंने सोचा कि मैं चाहता हूं
इसका जिक्र करना हम इरादा नहीं कर रहे थे
इसका जिक्र करें लेकिन वास्तव में वास्तव में अच्छा है
सुविधा है कि वे अभी उसमें जोड़ा गया है
इसे एंटी-चोरी कहा जाता है जिसे हमने एक बात की है
इस बारे में आप थोड़ा सा जानते हैं
हमने एंडपॉइंट रक्षक को देखा है और
हमने कुछ तरीकों से देखा है कि हम
डेटा चोरी से खुद को बचा सकते हैं
और इस तरह की चीजें वास्तव में है
जैसे कि कोई आपके लैपटॉप को चुरा लेता है
उन्हें नीचे ट्रैक कर सकते हैं और बनाया गया है
एंटीवायरस जो अच्छा है वह स्मार्ट है
बीमार ईएसईटी स्मार्ट सुरक्षा छः के आसपास
उदाहरण के लिए आपका लैपटॉप आपकी ओर देखो
लैपटॉप अगर आप इसे देख रहे हैं
लैपटॉप अभी लैपटॉप क्या सही है
स्क्रीन कैमरा के ऊपर एक कैमरा लैपटॉप
क्या इंटरनेट सही पहली बात है
किसी का कहना है कि किसी को पाता है या
अपने लैपटॉप को चुरा लेता है कि वे क्या हैं
ऐसा करने जा रहे हैं वे इसे जोड़ने जा रहे हैं
इंटरनेट के लिए आप जानते हैं कि उनके
दुर्भावनापूर्ण वे शायद आपकी ओर देखेंगे
इंटरनेट इतिहास तक पहुंचने का प्रयास करें
आपकी ऑनलाइन बैंकिंग और इस तरह की चीजें
अगर वे चोर हैं तो वे यही करेंगे
किसी भी तरह से वे कनेक्ट करने जा रहे हैं
इंटरनेट पर ताकि आपके पास ईएसईटी हो
स्मार्ट सुरक्षा संस्करण 6 आप चालू करते हैं
विरोधी चोरी और आप वास्तव में देख सकते हैं
व्यक्ति लैपटॉप पर बैठा है क्योंकि
यह ब्रूस का वेबकैम का उपयोग करता है
हैकिंग की तरह यह हैकिंग की तरह है
हैकर और फिर भी के माध्यम से
इंटरनेट आईपी पता आपने हमारे स्थान को देखा
मानचित्र या दर्शक स्थान मानचित्र यह क्या करता है
क्या यह आईपी पते का उपयोग करता है क्योंकि हर कोई
इंटरनेट पर आप अपने आईपी पर हैं
पता यह दिखाता है कि यह मेरा घर नहीं है
यह डरावना नहीं है कि यह लेकिन यह
अनुमानित स्थान हाँ दिखाता है
आप इसी तरह ईएसईटी स्मार्ट स्थित हैं
सुरक्षा 6 वाई-फाई त्रिकोणीय करेगा
सिग्नल इस त्रिकोणीय वाई-फाई को प्राप्त करते हैं
सिग्नल और मानचित्र पर एक पिन डाल दिया ताकि
आप लगभग कहां देख सकते हैं
लैपटॉप वास्तव में आप बैठे हैं तो आप
पुलिस के चारों ओर घूम सकते हैं और कह सकते हैं
यहां व्यक्ति की एक तस्वीर है
लगभग वे कहाँ रहते हैं या कहां रहते हैं
वे इसे से एक्सेस करते हैं और यह सब हिस्सा है
वह सॉफ्टवेयर इतना है लेकिन फिर कोई नहीं कर सकता है
यह पता लगाना कि कैसे मेगा रेंगना है और
तो आप किसी को नीचे ट्रैक कर सकते हैं
जैसे बुरे लोग अच्छे को ट्रैक कर सकते थे
दोस्तों mmm मुझे लगता है कि यह याद किया जाता है
क्या देखने के लिए
तो मैं वहां तुम्हारा डर सुनता हूं और यह एक है
अच्छा मुद्दा क्या है हालांकि क्या होता है
ऐसा इसलिए मैंने इसे सक्रिय कर लिया है
एंटी-चोरी सुविधा सही लैपटॉप
तो यह हाँ पर चालू है कि यह सिर्फ यह है
क्या यह चालू है और यह सक्रिय है
तो कोई मेरा लैपटॉप चुराता है I
वास्तव में मेरे पासवर्ड के साथ लॉग इन करें
विरोधी चोरी प्रणाली और मैं अपने लैपटॉप को चिह्नित करता हूं
चुराया जाता है जब यह ठीक शुरू होता है
वह तब होता है जब यह भू-खोज शुरू करता है
सभी तरह की चीजें चित्र लेना
लेकिन यह शो मुझे क्या बना रहा है
आज मेरे कपड़े इतने सारे मुद्दों पर भरोसा करते हैं
मैं बस मजाक कर रहा हूँ यह आश्चर्यजनक है कि यह एक है
वास्तव में वास्तव में बहुत अच्छी सुविधा है
वास्तव में अविश्वसनीय हम्म हम्म एक चेक आउट
स्मार्ट स्मार्ट एंटीवायरस डॉट सीए एक अच्छा है
एक प्रतिलिपि लेने के लिए जगह है और यह है
सस्ती यह वास्तव में अच्छा है और हमारे रूप में
दर्शक इसका जिक्र कर रहा था
उत्कृष्ट सॉफ्टवेयर भी गति की सवारी सभी
वह अन्य सामान इतना mmm मुझे यह करना चाहिए
क्योंकि मैंने अभी खुद को एक नया खरीदा है
लैपटॉप हम्म क्योंकि अच्छी तरह से क्या चल रहा है
अपने पुराने के साथ मैं तुम्हें भी नहीं जानता
जब मैंने अपना मारा तो मुझे याद आ सकता है
एक वायरस के साथ पति का लैपटॉप अब मेरा पुराना है
एक मैं नहीं जानता कि यह सिर्फ मेगा फंक गया
और जैसे कि एक फंक मर गया, ये तकनीकी हैं
शब्द लोग उन्हें लिखते हैं लेकिन के लिए
असली नहीं मेरा लैपटॉप जब मेगाफोन मैं नहीं करता
पता है कि क्या हुआ और इसलिए II अभी मिला
निराश मैं बग रोबी नहीं करना चाहता था
ओह नहीं तो मैं सिर्फ नया क्यों नहीं मिला
यही वह है कि आपने इसे कैसे तय किया है
मैं वास्तव में आप बग बनना नहीं चाहता हूं
रवि आज मैं उसे हर समय बग नहीं करता हूं
आज मुझे भलाई से पहले लेकिन वैसे भी
आपके प्रश्न में वंश एक अज्ञात है
दर्शक um hi huh अच्छी तरह से यह समस्या है
ओह अतिथि 1 2 3 हाँ वैसे भी इस तरह से
आप क्या करते हैं और क्या है
पुराने के साथ हो रहा है मुझे एक हिमाचल प्रदेश मिला
कुछ अच्छा और पुराना कुछ
एचपी में हैं लेकिन मुझे नहीं पता कि क्या करना है
ऐसा होता है जैसे लक्षण क्या है
मूल रूप से मैं इसे सिर्फ एक की तरह इस्तेमाल कर रहा था
सामान्य व्यक्ति होगा और फिर यह मर गया और
तो मैं हाँ भी नहीं मिला लेकिन
बैटरी मर नहीं गई थी, बस मर गई थी
काला और तो हाँ और फिर मैंने एक पैर की कोशिश की
शुरू हुआ और मेरे छोटे से लॉग इन करें
नाम और पासवर्ड और यह भी नहीं होगा
ऐसा करें कि यह पहनने के लिए कहां नहीं आया
लॉगिन स्क्रीन तो मैंने चार छोड़ दिया
महीनों यकीन है तो मैंने इसे अपने दोस्त को दिया
और वह जादुई रूप से चालू करने के लिए मिला लेकिन
तब उसने कहा कि कुछ गलत है
इसके साथ ही हार्ड ड्राइव फंक ठीक है
तो अभी यह में बैठा है
श्रेणी पांच स्टूडियो मैंने सोचा था
इसे ठीक से तोड़ना लेकिन फिर मैंने सोचा
रॉबी शायद एक बेहतर तरीका है
हमें एक बेहतर तरीका होना चाहिए
हमें यह देखना चाहिए कि हम नहीं करते हैं
वास्तव में आज रात डेटा है लेकिन
निश्चित रूप से मुझे नहीं पता कि आप क्या चाहते हैं
शायद अगली अगले शो के लिए जब आप हम में हैं
एक नज़र डाल सकता है या मैं भी ले सकता हूं
अगले हफ्ते इसे देखें और हम यह कह सकते हैं
छोड़ दिया गया है अगर हम इसके साथ क्या कर सकते हैं
हार्ड ड्राइव पछाड़ गया है ओह कितना किया
आप एक नए नए लैपटॉप के लिए भुगतान करते हैं जो मैं नहीं करता हूं
वास्तव में अच्छी तरह से 100 तरह का विचार याद रखें
लेकिन हाँ ट्यूमर ग्रेड वास्तव में ठीक है ठीक है
मेरे पति ने इसे तकनीकी रूप से मेरे लिए खरीदा
मेरे लिए उन लोगों में से एक पर हमला करता है इसलिए मैं नहीं करता हूं
मुझे पता है कि मैं वास्तव में स्पेन कहां नहीं जानता
लेकिन मुझे अभी भी पता नहीं है कि मुझे नहीं पता
अगर यह मुश्किल है तो मैं लोगों को अच्छी तरह से नहीं जानता
ड्राइव तो आप देखते हैं कि आप कड़ी मेहनत करते हैं
ड्राइव को बदला जा सकता है और यह आप जानते हैं
75 और सौ डॉलर के बीच के बीच
उस के लिए हार्डवेयर पाने के लिए चीज और
श्रम आमतौर पर आप किसी को पता होगा
इसे स्थापित करना और एक रखना है
यदि आप चाहते थे तो ऑपरेटिंग सिस्टम
यदि आप हों तो लिनक्स के साथ खेलें
इसे जाने हम करने के लिए कोशिश कर सकते देने के लिए तैयार
प्रणाली में नया जीवन साँस लेने कि
जिस तरह से यह एक शॉट के लायक कोशिश करने लायक है
अभी यह मेरे लिए मर चुका है हाँ
हम इसे वापस जीवन में लाने के लिए ला सकते हैं
और इसे बचाओ यह सब दिलचस्प है
यहां तक ​​कि पुराने कंप्यूटर भी काम नहीं करते हैं
अच्छी तरह से आप उस पर linux छड़ी और एक के सभी
अचानक नए के रूप में अच्छा है तो आप जानते हैं
यह आसान हो सकता है कि यह एक लोचदार हो सकता है
एक जांच के लायक है इसके लायक है
उस पर कुछ भी है जिसकी आपको आवश्यकता है
बैक अप डेटा वसूली I पर किया
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि यह सब वहाँ है जो मुझे लगता है
अगर हम हां ठीक हैं तो यह सब कुछ है
उसने कहा कि वह अगले हफ्ते साइबर स्पेस सोचती है
जैसा कि मैंने इसे प्रारूपित किया है और लुबंटू को स्थापित किया है
घर पर वह ओह की तरह है उन तस्वीरों
मैं अच्छी तरह से भूल गया शायद मैं इसे नहीं जानता
मुझे परेशान करता है जैसे मैंने कहा था
एक नया कंप्यूटर खरीदा cuz मैं भी नहीं कर सका
हमारे आने पर इस तरह से निपटें
श्रृंखला हम डेटा वसूली करने जा रहे हैं
सबसे पहले हम हार्ड ड्राइव करने जा रहे हैं
मरम्मत और प्रतिस्थापन तो हम जा रहे हैं
लिनक्स ठीक है हाँ की स्थापना करने के लिए
इस लड़की को लिनक्स पर क्रूज़िंग करें जो करें
आप कहते हैं और अगर यह काम नहीं करता है तो हम करेंगे
इसे तोड़ दो और अगर वह काम नहीं करता है
हम एक फीचर करने जा रहे हैं
ई-कचरे को रीसायकल कैसे करें जो मुझे करना है
लगता है कि हमने पहले यह चर्चा की है
जहां हां आप जानते हैं कि आपके कंप्यूटर में है
पारा और यहां तक ​​कि सोने में भी नेतृत्व
सिस्टम हाँ सोने तो आप जानते हैं कि आप जा सकते हैं
सभी प्राप्त करने की कोशिश की परेशानी को
उसमें से बाहर या आप इसे ले जा सकते हैं
एक ई-अपशिष्ट सुविधा जैसे हरी गो
यहां अगर आप हैं तो आप बहुत हैं
एकल गीत उनके लिए एक गाना है
हरेगो रीसाइक्लिंग वे रीसायकल
सब कुछ मुझे वह गाना पसंद है
भयानक मैंने यह नहीं सुना था लेकिन अब यह है
मेरा सिर शुरू करना बहुत बहुत धन्यवाद
जांच लेकिन आप वहां जाते हैं और क्या होता है
वे कहते हैं ओह आपके पास एक लैपटॉप है
इसमें सोने में कुछ नकद है
नकद इसे अरबों से अच्छी तरह से खरीदते हैं
इस बात पर निर्भर करता है कि एक ट्रम्प कितना सोना है
और यह आमतौर पर वजन से किया जाता है
यह 25 सेंट की पाउंड की तरह है या इसलिए मैं नहीं करता हूं
पता है कि आपको कौन जानता है कि आपको कॉल करना है
यह जिंगल नंबर में नंबर है लेकिन
तो ऐसा कुछ है जिसे हम दो देख सकते हैं
लेकिन उस तरह की चीज़ कभी महसूस न करें
कचरा में क्योंकि यह सब कुछ है
जिन चीजें आप सही हैं वो आप नहीं चाहते हैं
अच्छी तरह से हमें इसकी जांच करनी होगी
आगे क्योंकि मेरे पास भी एक और ठीक है
यह हॉप यह अच्छी तरह से मिलने के लिए हुआ है
ऐसा करने से पहले यह आपके साथ फिर से होता है
यह प्रतिस्थापन का प्रतिस्थापन है
हाँ तो हमारे पास पुरानी एसर कुछ है
एक लाख साल से कुछ एक
सीधे ई-कचरे में जायेंगे तो वहां है
वह बुरा लड़का तो यह ठीक है
मैं शायद एक पर अपने हाथ मिल सकता है
जोड़ी इसके चारों ओर लात मार रही है
बुरे लोग ओह आदमी मैं बहुत शर्मिंदा हूँ ओह
कबुलीजबाब लेकिन अब तुम्हारा सोचने वाला है
इतने सारे मेरे पास बिल्कुल नहीं
ठीक है कि सभी सवाल है
कि हम चैट रूम में आ रहे हैं
और वह सब माँ ठीक है ओह नहीं, मैंने झूठ बोला
मेरे लिए किसी को भी नहीं पता बस हम हैं
समय पर कम चल रहा है इसलिए मैं बस फैसला करूँगा
हम आखिरकार सही हां जाना चाहते हैं
बयान उम हुह इस से हमें की बात आती है
ओहियो से Ravens भगवान हाय सब मैं
श्रेणी 5 मैं देख रहा था कि आप क्या हैं
मुझे ईमेल से जुड़े सेट अप करने में मदद कर सकता है
टर्नकी का उपयोग कर अपनी वेबसाइट यूआरएल के साथ
लिनक्स दीपक सर्वर तो मैं अपना प्राप्त कर सकता हूं
टीमेंपीक 3 और पी एमएमएम मुझे डर है कि मैं नहीं करता हूं
मैं वहां जैसे सवाल नहीं सुनता हूं
यह नहीं पता कि वास्तव में आप क्या हैं
पाने के लिए मेरे ईमेल सेट अप करने के लिए पूछ रहे हैं
का उपयोग कर अपने वेबसाइट यूआरएल से जुड़े
टर्नकी लिनक्स दीपक सर्वर मुझे खेद है
रेवेन लॉर्ड्स शायद आप हमें एक भेज सकते हैं
अगले के लिए सवाल आप रखने की उम्मीद कर रहे हैं
एक साथ टर्नकी पर एक टीमपीक 3 सर्वर
दीपक के साथ लेकिन उसे क्या करना है
हमारी वेबसाइट यूआरएल आपको नहीं जानता है
क्या आप रेवेन लॉरेंस कर सकते हैं
कृपया इस सवाल को तोड़ दें
मैं और पुनः सबमिट करें और मैं खुशी से क्या करूँगा
मैं आप ठीक अत: क्षमा करें मदद करने के लिए कर सकते हैं
शायद मैं इसे गलत पढ़ रहा हूं लेकिन हम कर सकते हैं
हमेशा मैं स्पष्टीकरण का उपयोग कर सकता हूं
यह निश्चित रूप से ठीक है एक और यह ठीक है
एमिली शायद मैं वहां नहीं हूं तुम नहीं हो
पैट्रिक डिकी हमारे अधिकारों को ठीक है
और पैट्रिक मेरा सवाल यह है कि मैं कहां कर सकता हूं
का एक और हालिया संस्करण पाएं
विकी अंक स्क्रिप्ट करने के लिए सही वरदान
श्रेणी 5 टीडी के लिए सही वरदान के लिए
यह अब मान्य नहीं है मेरे पास एक प्राचीन है
प्रतिलिपि संस्करण एक बिंदु पांच बिंदु तीन
उस
मैं एक संशोधित के साथ खेल रहा हूं लेकिन मैं
एक और हालिया कामकाजी प्रतिलिपि चाहते हैं
पैट्रिक मुझे बहुत खेद है लेकिन अविश्वास के विपरीत
सही भंटू में नहीं है
एक बुन सही इत्र की दीर्घायु भी थी
एक स्क्रिप्ट जिसे मदद करने के लिए विकसित किया गया था
उबंटू के शुरुआती संस्करणों को ले लो
मल्टीमीडिया तो यह आपको करने की क्षमता देता है
एमपी 3 फाइलें खेलते हैं और सभी अलग खेलते हैं
मल्टीमीडिया कोडेक्स और इस तरह की चीजें
यह बहुत सारी चीजें और स्थापित किया
यह तुम्हारे लिए है लेकिन अब ये दिन नहीं है
अब जरूरी है क्योंकि उबंटू आता है
जैसा कि आप जानते हैं बॉक्स के बाहर
इसे स्थापित करना यह कहता है कि आप करना चाहते हैं
एमपी 3 समर्थन है और फ्लू एंडो स्थापित करें
और कहो ठीक है दुर्भाग्य से छोड़ दिया
स्क्रिप्ट अब इतना आवश्यक नहीं है
मैंने कहा कि मेरा मतलब सही बूम है जिन्होंने कुछ किया
अन्य चीजें जैसे आपकी मदद करना
जीएनयू छवि मैनिपुलेशन स्थापित करें
एक पूरे गुच्छा के साथ कार्यक्रम
शांत प्लगइन्स और यह उन्हें कॉन्फ़िगर किया गया
कि आप उन प्लगइन का इस्तेमाल कर सकते थे
जिंप के साथ ताकि आप जानते हैं कि उन प्रकार के हैं
चीजें हैं जो आप अधिक खोज रहे हैं
तो शायद हम उन्हें तोड़ सकते हैं
ट्यूटोरियल या यहां तक ​​कि अन्य स्क्रिप्ट या
कुछ लेकिन दुर्भाग्य से सही है
एक के रूप में खुद के लिए सही बूम
परियोजना मर चुकी है और ऐसा इसलिए है क्योंकि यह है
अब इतना सही प्रकार फ़ॉन्ट्स आवश्यक नहीं है
अच्छा लड़का उल्लेख कर रहा है तो हाँ
यह निश्चित रूप से शायद एक संभावना है
हम एक स्क्रिप्ट के लिए एक साथ फेंक देते हैं
पुराने सही पर आधारित सही प्रकार फ़ॉन्ट्स
बूम भी है जो पूरी तरह से करने योग्य है तो अगर
आप सबको जानते हैं कि कौन है
पैट्रिक नहीं बल्कि अच्छे भी देख रहे हैं
लड़का मेरा मतलब है कि आप वहां एक अच्छा मुद्दा बनाते हैं
तो कृपया मुझे एक ईमेल लाइव भेजें
श्रेणी 5 टीवी और कहें कि मैं यहाँ क्या देखता हूं
चाहते हैं कि वह सही वरदान में इस्तेमाल किया जाए
आप क्या कर सकते हैं और मैं क्या करूँगा मैं करूँगा
प्रत्येक के लिए व्यक्तिगत स्क्रिप्ट एक साथ रखो
उन छोटी चीजों या ट्यूटोरियल या
जो कुछ भी हम शो पर करेंगे और करेंगे
हम कुछ ऐसा करेंगे जो चल रहा है
यह आपके लिए सही करने के लिए यह करने के लिए
हालांकि एक पैकेज की तरह सच था
प्रबंधित प्रणाली जहां उबंटू बाहर आया था
पूर्ण भंटू के नए संस्करण थे
स्वचालित रूप से ठीक है आपके सिस्टम पर तैनात
और आप जानते हैं कि यह एक पूरा पैकेज था
एपीटी-गेट का उपयोग कर वितरण तंत्र
क्योंकि यह इसके मूल पर है इसलिए यह बहुत अधिक था
हमें जो चाहिए उसकी तुलना में परिष्कृत
के लिये
या उदाहरण के लिए माइक्रोसॉफ्ट truetype फोंट
हम सिर्फ कुछ जॉन फेंक देते हैं
यह कॉफी बनाना चाहता है जो कभी नहीं किया
यह जावा स्थापित किया था ताकि हम कर सकें
उस जावा प्रकार के एसडीके हाहा जॉन जॉन करो
उसके एक लाइनर ओह हाँ जहां वे आते हैं
स्टोव हे से दूर यह बहुत अच्छा रहा है
आज रात यहां आपको धन्यवाद नहीं
अच्छा मेरा मतलब क्रिसमस विशेष नहीं है
आप की तरह होने के नाते बस पता है
क्रिसमस विशेष और फिर जनवरी के साथ
पहले मंगलवार को भी गिर रहा है
जैसे कि यह सिर्फ 2-3 हफ्तों की तरह है
गायब हो गया यह पागल है तो बस चला गया
इतना तेज़ तो आपको विश्वास करना मुश्किल है
पिछले साल के बाद से यहां नहीं रहे हैं
पिछले साल तकनीकी रूप से मेरा मतलब है खुश
नया साल और धन्यवाद, यह लगभग है
februari जंगली हाँ, लेकिन मैं होने का आनंद लें
यहां आपकी तरह के लिए सभी को धन्यवाद
शब्द ज्ञान मेरे लिए बंद लात नहीं मेरी
अनियंत्रित कबुलीजबाब ठीक तकनीकी दुर्व्यवहार
हम वाला खुला स्रोत पर विचार करना कर रहे हैं
वाणिज्यिक अनुप्रयोगों के विकल्प
संभवतः अगले भविष्य में निकट भविष्य में
यदि आपके पास है तो यहां श्रेणी 5 दिखाएं
आप के लिए एक सुझाव है कि आप
लगता है कि एक महान खुला स्रोत है
वैकल्पिक के लिए हम सुनना पसंद करेंगे
आप श्रेणी 5 टीवी पर एक ईमेल लाइव रहते हैं
हम माइक्रोसॉफ्ट को देख रहे हैं
परियोजना और यह कैसे तुलना करता है
कार्यक्रम लिबर नामक कार्यक्रम है जो एक है
सॉफ्टवेयर के टुकड़ों के हम हैं
देखने जा रहे हैं और हम निश्चित रूप से
अपना विकल्प जमा करने के लिए आपका स्वागत है
सॉफ़्टवेयर के साथ-साथ ओह हाँ यह होगा
एक मजेदार फीचर बनें जो मैं देख रहा हूं
तो बस आपको यह दिखाने के लिए कि वहाँ है
कुछ सस्ते और मुफ्त सामान है कि
उपलब्ध है जो आपको एक टन बचाएगा
पैसा और अभी भी चीजें करने में सक्षम हो
कि आपको ऐसा करने की ज़रूरत है
ओपन सोर्स और लिनक्स में भयानक
सामान्य लॉट कितनी देर तक मुफ्त में होंगे
क्या आप फ्री फ्राइज़ कूल हाँ चाहते हैं जो चाहते हैं
होना
यहां होने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
सप्ताह हिलेरी आप यहाँ ग्लास कैसे है
धन्यवाद सभी को धन्यवाद और हाँ है
एक महान सप्ताह और अगले के लिए तत्पर हैं
सप्ताह हर हफ्ते नया है और हम हैं
बस हम इस तरह के समय से गुजर रहे हैं
संक्रमण और इसलिए आप जानते हैं कि हम हैं
यूट्यूब के साथ नए प्लेटफॉर्म पेश करना
और पहले टीवी और हमारे हैंगआउट चलाएं
हम हर हफ्ते Google + पर ऐसा करते हैं
वास्तव में वास्तव में एक रोमांचक समय के लिए
दिखाएं और जैसे ही हम बढ़ते हैं हम सिर्फ सराहना करते हैं
आप हमारे साथ लटक रहे हैं और हमारे साथ बढ़ रहे हैं
बस सवारी का आनंद ले रहे हैं और यह होने वाला है
एक वास्तव में बहुत मज़ा अभी तक धन्यवाद सब लोग
2222 के लिए चैट रूम में करने के लिए कटोरा
इस हफ्ते फिर से देखने के लिए बहुत अच्छा लगा
स्विस और ई हैगिन मोटो को देखने के लिए अच्छा लगा
फिर से पूर्ण खेल और नृवंशविज्ञान महान देखें
आपको और निश्चित रूप से जॉन डीएनएल गधा है
यहां इस सप्ताह फिर से
और grats धन्यवाद में शामिल होने के लिए धन्यवाद
आज रात चैट रूम पर घूमते हैं
शो के बाद और हम हमले कहेंगे
और हम Hangout पर आपके साथ बात करेंगे
अच्छी तरह से एक अच्छा सप्ताह है
आशा है कि आप शो श्रेणी 5 टीवी का आनंद लेंगे
प्रसारण बैरी ओन्टारियो से रहते हैं
कनाडा
अगर आप इसे मेरे पास देख रहे हैं
केबल टीवी से स्थानीय शो देखें
टेड एघोरी पांच टीवी में आपके क्षेत्र में कई बार
तथा
आप लाइव देख सकते हैं और इसमें बातचीत कर सकते हैं
सामुदायिक चैट रूम श्रेणी 5 ए है
यहूदी के लिए मात्रा का उत्पादन
समाधान और रचनात्मक के तहत लाइसेंस प्राप्त है
कॉमन्स एट्रिब्यूशन 2.5 कनाडा हम देखेंगे
अगली बार आप अभी भी ट्यूनिंग के लिए धन्यवाद